Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [MusicEditorChannelControls]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [PatternInspector]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [MusicTrackInspector]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [ChordTrackInspector]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [TrackAutomationFirstRow]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [TrackAutomationContent]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [MusicTrackControlsFirstRow]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [MusicTrackControlsContent]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [IconMuteSoloName]Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディター

source: [ChordSelectorParts]Instrument Input
ja: インストゥルメント入力

source: [MusicTrackInspector]Instrument Input
ja: インストゥルメント入力

source: [TrackInputSelector]Instrument Input
ja: インストゥルメント入力

source: [ConsoleOptionContent]Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効

source: [InplaceOptions]Instrument Input follows Selection
ja: 選択したトラックでインストゥルメント入力を有効

source: [RecordPanel.Horizontal]Instrument Loop Record
ja: インストゥルメントループ録音

source: [MusicTrackInspector]Instrument Output
ja: インストゥルメント出力

source: [ChordTrackInspector]Instrument Output
ja: インストゥルメント出力

source: [TrackInstrumentSelector]Instrument Output
ja: インストゥルメント出力

source: [SongCustomization]Instrument Part
ja: インストゥルメントパート

source: [SongCustomization]Instrument Track
ja: インストゥルメントトラック

source: [TrackListEmbeddedInspector]Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラック

source: [ConsoleOptionContent]Instrument track monitoring follows record
ja: 選択したトラックでインストゥルメントトラックモニターを有効

source: [ImportSongDataOptions]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [BrowserHomeContent]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [ChannelSelector]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [SynthCombinatorEditNodeView]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [SynthRack]Instruments
ja: ｲﾝｽﾄｩﾙﾒﾝﾄ

source: [SongCustomization]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [FixedEBUR128Display]Integrated (EBU R128)
ja: インテグレーテッド (EBU R128)

source: [LoudnessInfoTable]Integrated (EBU R128)
ja: インテグレーテッド (EBU R128)

source: [NewSong]Interfaces
ja: インターフェース

source: [ChordSelectorMiniParts]Intervals
ja: インターバル

source: [ChordSelectorParts]Intervals
ja: インターバル

source: [ChordEventMiniProperties]Intervals
ja: インターバル

source: [CloudUserInformation]Invite
ja: 招待

source: [ShowTransport]Item Time
ja: アイテム時間

source: [Command]Join
ja: 参加

source: [HomePageHeader]Join...
ja: 参加…

source: [Analyser]K-12
ja: K-12

source: [Analyser]K-14
ja: K-14

source: [Analyser]K-20
ja: K-20

source: [DetachedFrameHeader]Keep Editor Open
ja: エディターを開いたままにする

source: [CombinatorContentTitleBar]Keep Editor Open
ja: エディターを開いたままにする

source: [ChannelOrganizerSetup]Keep FX channels to the right
ja: FXチャンネルを右に固定

source: [ChannelOrganizerSetup]Keep VCA channels to the right
ja: VCAチャンネルを右に固定

source: [ChannelOrganizerSetup]Keep bus channels to the right
ja: バスチャンネルを右に固定

source: [TransportPanel]Key
ja: キー

source: [ShowTransport]Key
ja: キー

source: [NoteRepeater]Key Range for Key Remote
ja: キーリモートのキーレンジ

source: [NoteRepeatMasterControls]Key Remote
ja: キーリモート

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Key Remote
ja: キーリモート

source: [ChordTrackInspector]Key Signature
ja: キー

source: [SongCustomization]Key Signature
ja: キー

source: [SongPropertiesExpanded]Key Signature
ja: キー

source: [SetListItemProperties]Key Signature
ja: キー

source: [TransportPanel.LoopPart]L
ja: L

source: [LoudnessInfoTable]L
ja: L

source: [FixedEBUR128Display]LRA
ja: LRA

source: [LoudnessInfoTable]LRA
ja: LRA

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]LSB
ja: LSB

source: [FixedEBUR128Display]LU
ja: LU

source: [LoudnessInfoTable]LU
ja: LU

source: [FixedEBUR128Display]LUFS
ja: LUFS

source: [LoudnessInfoTable]LUFS
ja: LUFS

source: [ShowPlayerTracks]Large
ja: 大

source: [SendToNotionNoTargets]Launch Notion
ja: Notionを起動

source: [SendToNotionInner]Launch Notion on this computer
ja: このコンピューター上にNotionを起動

source: [ImportSongDataOptions]Layers
ja: レイヤー

source: [AudioTrackInspectorContent]Layers
ja: レイヤー

source: [MusicTrackInspectorContent]Layers
ja: レイヤー

source: [SongCustomization]Layers
ja: レイヤー

source: [TrackLayerSelector]Layers
ja: レイヤー

source: [TrackNameAndLayer]Layers
ja: レイヤー

source: [TrackListEmbeddedInspector]Layers
ja: レイヤー

source: [AudioTrackInspectorContent]Layers follow events
ja: レイヤーはイベントに従う

source: [MusicTrackInspectorContent]Layers follow events
ja: レイヤーはイベントに従う

source: [ScoreEditorLeftPanel]Layout
ja: レイアウト

source: [ScoreSetup]Layout Style
ja: レイアウトスタイル

source: [DemosFeedNotInstalled]Learn how to use $APPNAME
ja: $APPNAME の使用法を学ぶ

source: [ActivationMode.Subscription]Learn more about $CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAME について学ぶ

source: [SongContestDialog]Learn more about this contest
ja: このコンテストについての詳細

source: [Command]Left
ja: 左

source: [LyricsDisplaySetup]Left
ja: 左

source: [LoudnessInfoTable]Left Channel Average RMS (3 seconds integration)
ja: 左チャンネル平均RMS（3秒統合）

source: [LoudnessInfoTable]Left Channel DC Offset
ja: 左チャンネルDCオフセット

source: [LoudnessInfoTable]Left Channel True Peak
ja: 左チャンネルトゥルーピーク

source: [MusicEditorLeftPanel]Length
ja: 長さ

source: [NoteEventProperties]Length
ja: 長さ

source: [SpotEventsDialog]Length
ja: 長さ

source: [SongPropertiesExpanded]Length
ja: 長さ

source: [SetListItemProperties]Length
ja: 長さ

source: [SpectrumMeterSettings]Level Max
ja: レベル最高

source: [SpectrumMeterSettings]Level Min
ja: レベル最低

source: [SplitterEditView]Levels
ja: レベル

source: [LicenseZone]License Type:
ja: ライセンスの種類:

source: [PackageLicenseData]License:
ja: ライセンス:

source: [ChildPackageLicenseData]License:
ja: ライセンス:

source: [LicenseZone]Licensed to:
ja: ライセンス先:

source: [ColorSchemeOption.Plugins]Light
ja: 明

source: [ColorSchemeOption.Score]Light
ja: 明

source: [ColorSchemeOption.Levels]Light
ja: 明

source: [ToolBar]Link Arrow and Range Tools
ja: 矢印ツールと範囲ツールをリンク

source: [VideoTrackInspector]Link Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク

source: [VideoTrackControls]Link Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク

source: [MusicPatternPartEditorContent]Link Horizontal and Vertical Zoom
ja: 水平方向と垂直方向のズームをリンク

source: [ChannelOrganizerSetup]Link expansion and visibility of folder tracks
ja: フォルダートラックの展開と表示をリンク

source: [FXEditorHeaderRow2]Link to DSP
ja: DSPにリンク

source: [ChannelOrganizerSetup]Link visibility of Track List and Console
ja: トラックリストとコンソールの表示をリンク

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Linked
ja: リンク

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Linked
ja: リンク

source: [DiagnosticsDialog]List of installed plug-ins and extensions
ja: インストール済みプラグインと拡張の一覧

source: [ChannelOrganizerSetup]Listen Bus
ja: リッスンバス

source: [Project]Listen Bus
ja: リッスンバス

source: [PatternInspector]Load
ja: ロード

source: [ScorePartSetup]Load / Store
ja: 読み込む/格納

source: [PatternInspector]Load Pattern Preset
ja: パターンプリセットをロード

source: [ColorSchemePresetOption]Load Preset
ja: プリセットを読み込む

source: [Metronome]Load Preset
ja: プリセットを読み込む

source: [CollaborationSnapshotInformation]Local Folder:
ja: ローカルフォルダー:

source: [LocateMissingFiles]Locate File...
ja: ファイルを検索...

source: [LocateMissingFiles]Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

source: [EditingOptionsContent]Locate when clicked in empty space
ja: 空きスペースのクリックでカーソル移動

source: [InplaceOptions]Locate when clicked in empty space
ja: 空きスペースのクリックでカーソル移動

source: [AudioExport]Location
ja: ロケーション

source: [TrackExport]Location
ja: ロケーション

source: [VideoExport]Location
ja: ロケーション

source: [AudioFilePublisher]Location
ja: ロケーション

source: [ImageMaker]Location
ja: ロケーション

source: [SoundSetOption]Locations
ja: ロケーション

source: [MusicTrackListInspectorPanel]Lock Track List
ja: トラックリストをロック

source: [ShowMetaInfoOption]Logo
ja: ロゴ

source: [AudioPreviewPlayer]Loop
ja: ループ

source: [MusicPreviewPlayer]Loop
ja: ループ

source: [TransportPanel]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [ProjectTransport]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [ShowTransport]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [SongCustomization]Loop Range
ja: ループ範囲

source: [TransportPanel.LoopPart]Loop Range: @property[controller.loopLength]
ja: ループ範囲: @property[controller.loopLength]

source: [BrowserHomeContent]Loops
ja: ループ

source: [SongCustomization]Loops
ja: ループ

source: [ZipExportDialog]Lossless audio file compression (FLAC)
ja: ロスレスオーディオファイル圧縮 (FLAC)

source: [AudioExportLoudness]Loudness
ja: ラウドネス

source: [ProjectTrackInspector]Loudness Information
ja: ラウドネス情報

source: [FixedEBUR128Display]Loudness Range (EBU R128)
ja: ラウドネスレンジ (EBU R128)

source: [LoudnessInfoTable]Loudness Range (EBU R128)
ja: ラウドネスレンジ (EBU R128)

source: [AudioSetup.Engine]Low Latency
ja: 低レイテンシ

source: [AudioSetup.Engine]Low Latency Instrument Monitoring Active
ja: 低レイテンシーインストゥルメントモニタリング有効

source: [ColorSchemeOption.Levels]Luminance
ja: 輝度

source: [LyricsTrackInspector]Lyrics
ja: 歌詞

source: [LyricsTrackControls]Lyrics
ja: 歌詞

source: [TrackControls.Lyrics]Lyrics
ja: 歌詞

source: [LyricsDisplay]Lyrics Display
ja: 歌詞表示

source: [ScorePageLayout]Lyrics Font
ja: 歌詞フォント

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI
ja: MIDI

source: [MusicDeviceOptions]MIDI Channels
ja: MIDIチャンネル

source: [MidiMonitor]MIDI Filter
ja: MIDIフィルター

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI Input
ja: MIDI入力

source: [SurfaceEditorLearn]MIDI Learn
ja: MIDI Learn

source: [SyncOption]MIDI Machine Control
ja: MIDIマシンコントロール

source: [MidiMonitor]MIDI Monitor
ja: MIDIモニター

source: [Command]MIDI Monitor
ja: MIDIモニター

source: [SongCustomization]MIDI Monitor
ja: MIDIモニター

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]MIDI Output
ja: MIDI出力

source: [SyncOption]MIDI Time Code
ja: MIDIタイムコード

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]MSB
ja: MSB

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]MSB
ja: MSB

source: [SynthCombinatorPageSelector]Macro Controls
ja: マクロコントロール

source: [SynthCombinatorPageSelector]Macro Controls Mapping
ja: マクロコントロールマッピング

source: [SpectrumMeterSettings]Magnitude Range
ja: 振幅範囲

source: [ChordSelectorParts]Major
ja: メジャー

source: [AudioIOSetup]Make Default
ja: デフォルトを作成

source: [ImageMaker]Make Image
ja: イメージを作成

source: [Command]Manage Parameters
ja: パラメーターを管理

source: [PlugInBrowserHeader]Manage Plug-Ins
ja: プラグインを管理

source: [CloudFolderSelector]Manage Workspace
ja: ワークスペースを管理

source: [MusicDeviceAddDialog]Manufacturer
ja: 製造元

source: [MusicDeviceEditDialog]Manufacturer
ja: 製造元

source: [ScorePageLayout]Margins
ja: 余白

source: [Command]Marker
ja: マーカー

source: [MarkerTrackInspector]Marker
ja: マーカー

source: [MarkerTrackEditorView]Marker
ja: マーカー

source: [MarkerTrackControls]Marker
ja: マーカー

source: [ProjectMarkerTrack]Marker Track
ja: マーカートラック

source: [Project]Master
ja: マスター

source: [ProjectAutomationMasterControls]Master
ja: マスター

source: [TransportPanel.MasterPart]Master Volume
ja: マスターボリューム

source: [ProjectTrackIcon]Mastering File Status / Edit Song
ja: マスタリングファイルステータス/ソングを編集

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Material
ja: 素材

source: [AudioTransformDialog]Max Length
ja: 最大長

source: [MusicTransformDialog]Max Length
ja: 最大長

source: [AudioExportLoudness]Max. loudness
ja: 最大ラウドネス

source: [AudioExportLoudness]Max. true peak
ja: 最大トゥルーピーク

source: [DetachedFrameHeader]Maximize
ja: 最大化

source: [VideoPlayer]Maximize
ja: 最大化

source: [TempoTrackControls]Maximum BPM
ja: 最大BPM

source: [ImportSongDataOptions]Media Options
ja: メディアオプション

source: [MediaPool]Media Pool
ja: メディアプール

source: [ShowPlayerTracks]Medium
ja: 中

source: [MusicPatternPartEditorContent]Melodic Mode
ja: メロディモード

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Merge
ja: 結合

source: [SendToNotionInner]Merge into open document
ja: 開いているドキュメントに結合

source: [MessageWindow]Messages
ja: メッセージ

source: [Command]Messages
ja: メッセージ

source: [TransportPanel]Metronome
ja: メトロノーム

source: [ShowTransport]Metronome
ja: メトロノーム

source: [SongCustomization]Metronome
ja: メトロノーム

source: [TransportPanel]Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]

source: [ShowTransport]Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]

source: [Metronome]Metronome @cmd[Transport|Click]
ja: メトロノーム @cmd[Transport|Click]

source: [Metronome]Metronome Active
ja: メトロノーム有効

source: [MetronomeSetup]Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

source: [Command]Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

source: [TransportPanel]Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

source: [ShowTransport]Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

source: [Metronome]Metronome Setup
ja: メトロノーム設定

source: [InstallHeader]Minimal Installation
ja: 最小インストール

source: [TempoTrackControls]Minimum BPM
ja: 最小BPM

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Minimum Length
ja: 長さ

source: [ChordSelectorParts]Minor
ja: マイナー

source: [MissingDeviceDialog]Missing Devices
ja: 行方不明のデバイス

source: [TransportPanel]Mix
ja: ミックス

source: [ShowTransport]Mix
ja: ミックス

source: [ColorSchemeOption.Levels]Mode
ja: モード

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Mode
ja: モード

source: [PresetFileInfo.Details]Modified:
ja: 変更日:

source: [PresetFileInfo]Modified:
ja: 変更日:

source: [SurfaceKeyboardView]Modulation
ja: モジュレーション

source: [InspectorSectionVariation]Momentary
ja: モメンタリ

source: [EBUDetailValues]Momentary
ja: モメンタリ

source: [TCMutablePlainButton]Monitor
ja: モニター

source: [MutablePlainButton]Monitor
ja: モニター

source: [AudioSetup.Engine]Monitoring Latencies
ja: モニタリングレーテンシー

source: [InplaceOptions]Monitoring follows record
ja: 選択したトラックでモニターを有効

source: [InplaceOptions]Monitoring mutes playback (Tape style)
ja: モニター中にオーディオトラックの再生をミュート（テープスタイル）

source: [AudioExport]Mono
ja: モノ

source: [VideoExport]Mono
ja: モノ

source: [ProjectFader]Mono
ja: モノ

source: [MelodynePlaceholder.Link]More Information
ja: 詳細

source: [SendToNotionNoTargets]More Information
ja: 詳細

source: [MusicStepRecordPanel]Move backward and undo
ja: 後ろに戻って取り消す

source: [ScoreEditorToolBar]Move backwards and undo
ja: 後ろに戻って取り消す

source: [MusicStepRecordPanel]Move forward
ja: 前に進む

source: [ScorePageLayout]Multi-Measure Rests
ja: 長休符

source: [MultitrackPropertyEditor]Multitrack File Properties
ja: マルチトラックファイルプロパティ

source: [MusicPartProperties]Music Part Properties
ja: 音楽パートプロパティ

source: [SoundVariationEditorHeader]Musical Symbols
ja: 演奏記号

source: [AutomationOption]Mute
ja: ミュート

source: [TCMutablePlainButton]Mute
ja: ミュート

source: [MutablePlainButton]Mute
ja: ミュート

source: [SplitterEditView]Mute
ja: ミュート

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Mute
ja: ミュート

source: [NoteEventProperties]Mute
ja: ミュート

source: [IconMuteSoloName]Mute
ja: ミュート

source: [EditGroupMiniProperties]Mute / Solo
ja: ミュート/ソロ

source: [VideoPlayer]Mute Audio
ja: オーディオをミュート

source: [NewDocumentNameAndPath]Name
ja: 名前

source: [PlugInManager]Name
ja: 名前

source: [ScorePartSetup]Name
ja: 名前

source: [QuantizeSetup.PatternPart]Name
ja: 名前

source: [AddPlayerDialog]Name
ja: 名前

source: [MixerManager]Narrow / Normal
ja: 狭/標準

source: [AudioSetup.Engine]Native Low Latency Monitoring Available
ja: ネイティブ低レーテンシーモニタリング有効

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [Navigator]Navigator
ja: ナビゲーター

source: [Command]New
ja: 新規

source: [NewDocumentAssistant]New
ja: 新規

source: [ArtistProfile]New Artist
ja: 新規アーティスト

source: [Command]New Folder
ja: 新規フォルダー

source: [SoundVariationEditorMain]New Folder
ja: 新規フォルダー

source: [AddPlayerDialog.InstrumentOptions]New Instrument
ja: 新規インストゥルメント

source: [LyricsEventMiniProperties.Table]New Line
ja: 新規ライン

source: [LyricsEventMiniProperties.Table]New Paragraph
ja: 新規パラグラフ

source: [NewProject]New Project
ja: 新規プロジェクト

source: [NewShow]New Show
ja: 新規ショー

source: [NewSong]New Song
ja: 新規ソング

source: [SoundVariationEditorMain]New Variation
ja: 新規バリエーション

source: [Command]New Variation
ja: 新規バリエーション

source: [HomePageHeader]New...
ja: 新規...

source: [HomePage.RSS]News Feed
ja: ニュースフィード

source: [Command]Next
ja: 次

source: [ChordDisplay]Next Chord
ja: 次のコード

source: [SearchBar]Next Page
ja: 次のページ

source: [FXEditorHeaderRow1]Next Preset @cmd[]
ja: 次のプリセット @cmd[]

source: [FXEditorHeaderRow1]Next Program
ja: 次のプログラム

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Next Program
ja: 次のプログラム

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]Next Program
ja: 次のプログラム

source: [SearchNavigationBar]Next Result
ja: 次の結果

source: [AutomationTrackDialog]Next Track
ja: 次のトラック

source: [TaskListDialog]No
ja: いいえ

source: [EventListDialog]No
ja: いいえ

source: [TransportPanel.PerformancePart]No Audio Device
ja: オーディオデバイスなし

source: [ScorePartSetup]No Instrument Loaded
ja: インストゥルメントが読み込まれていません

source: [UserLicenseDialog.ActivationPage]No Internet connection?
ja: インターネット接続がありませんか？

source: [NoSetListItemProperties]No Setlist item selected
ja: セットリスト項目が選択されていません

source: [AudioChordEventInspector]No chord selected
ja: コードが選択されていません

source: [ChordInspectorContent]No chord selected
ja: コードが選択されていません

source: [NoteEventInspector]No event selected
ja: イベントが選択されていません

source: [NoEventProperties]No event selected
ja: イベントが選択されていません

source: [Placeholder]No items match the current filters.
ja: 現在のフィルターに一致するアイテムはありません。

source: [EditingOptionsContent]No overlap when editing events
ja: イベントの編集時に重複しない

source: [InplaceOptions]No overlap when editing events
ja: イベントの編集時に重複しない

source: [NoPatternView]No pattern selected
ja: パターンが選択されていません

source: [SideChainSourceEmpty]No sources available
ja: 利用可能なソースがありません

source: [NoTrackEditor]No track selected
ja: トラックが選択されていません

source: [NoTrackInspector]No track selected
ja: トラックが選択されていません

source: [MusicClipPreview]No track selected
ja: トラックが選択されていません

source: [TrackExport]None
ja: なし

source: [AudioFilePublisher]None
ja: なし

source: [SplitterEditView]Normal
ja: 標準

source: [Project]Normal
ja: 標準

source: [SetList]Normal
ja: 標準

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Normalize
ja: ノーマライズ

source: [SongCustomization]Normalize
ja: ノーマライズ

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Normalize
ja: ノーマライズ

source: [ScorePageLayout]Notation Size
ja: 記譜サイズ

source: [MusicEditor.ToolGroup2]Note Color
ja: ノート色

source: [MusicEditor.ToolGroup2]Note Coloring Scheme
ja: ノート色スキーム

source: [NoteRepeatMasterControls]Note Erase
ja: ノートイレース

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Note Erase
ja: ノートイレース

source: [PlugInSelectorNoteFXRouting]Note FX
ja: Note FX

source: [MusicTrackInspector.FX]Note FX
ja: Note FX

source: [SongCustomization]Note FX
ja: Note FX

source: [TrackAutomationFirstRow]Note FX Editor
ja: Note FXエディター

source: [TrackAutomationContent]Note FX Editor
ja: Note FXエディター

source: [MusicTrackControlsFirstRow]Note FX Editor
ja: Note FXエディター

source: [MusicTrackControlsContent]Note FX Editor
ja: Note FXエディター

source: [MidiMonitor]Note On/Off
ja: ノート オン/オフ

source: [NoteRepeater]Note Repeat
ja: ノートリピート

source: [Command]Note Repeat
ja: ノートリピート

source: [RecordPanel.Horizontal]Note Repeat
ja: ノートリピート

source: [NoteRepeatMasterControls]Note Repeat Active @cmd[Record Mode|Note Repeat]
ja: ノートリピート有効 @cmd[Record Mode|Note Repeat]

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Note Repeat Active @cmd[Record Mode|Note Repeat]
ja: ノートリピート有効 @cmd[Record Mode|Note Repeat]

source: [ScorePartSetup]Notehead
ja: 符頭

source: [ScoreEditorToolPaletteNotes]Notehead Symbol
ja: 符頭記号

source: [TitleAlbumNotes]Notes
ja: ノート

source: [MusicDeviceSetup]Notify me if devices are unavailable when $APPNAME starts
ja: $APPNAME 起動時にデバイスが使用不可能な場合は通知する

source: [SendToNotionNoTargets]Notion 6 or later must be installed on this computer or in the network. Studio One could not detect that Notion is currently running.
ja: このコンピューター上またはネットワーク内にNotion 6以降がインストールされている必要があります。Studio OneはNotionが現在実行中であることを検出できませんでした。

source: [SetListItemSectionMiniProperties]Number of Repeats:
ja: 反復数:

source: [ChordTrackInspector]Octave
ja: オクターブ

source: [Analyser]Octave
ja: オクターブ

source: [TransportPanel.Sync]Off
ja: オフ

source: [Metronome]Offbeat
ja: オフビート

source: [AudioEventFXHeader]Offline
ja: オフライン

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]Offline Activation Guide
ja: オフラインアクティベーションガイド

source: [TransportPanel.Sync]On
ja: オン

source: [Command]Open
ja: 開く

source: [SoundSetFileSelector]Open
ja: 開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

source: [ShowPlayerHeader]Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

source: [Command]Open CD Protocol
ja: CDプロトコルを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

source: [ShowPlayerHeader]Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Lyrics Track
ja: 歌詞トラックを開く

source: [ShowPlayerHeader]Open Lyrics Track
ja: 歌詞トラックを開く

source: [TransportPanel.MidiActivityPart]Open MIDI Monitor
ja: MIDIモニターを開く

source: [Command]Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Marker Track
ja: マーカートラックを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Secondary Ruler
ja: セカンダリルーラーを開く

source: [Command]Open Setup
ja: 設定を開く

source: [Command]Open Signature Track
ja: 記号トラックを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Signature Track
ja: 記号トラックを開く

source: [Command]Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Tempo Track
ja: テンポトラックを開く

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Open Threshold
ja: スレッショルドを開く

source: [TrackControlsButtonsHeader]Open Video Track
ja: ビデオトラックを開く

source: [HomePageHeader]Open...
ja: 開く…

source: [DiagnosticsDialog]Operating system and hardware information
ja: オペレーティングシステムとハードウェア情報

source: [ZipExportDialog]Options
ja: オプション

source: [UserOptionDialog]Options
ja: オプション

source: [MixerManager]Options
ja: オプション

source: [Metronome]Options
ja: オプション

source: [PerformanceMonitor.Cache]Options
ja: オプション

source: [AudioExport]Options
ja: オプション

source: [TrackExport]Options
ja: オプション

source: [LyricsDisplay]Options
ja: オプション

source: [TrackControlsButtonsHeader]Options
ja: オプション

source: [AudioFilePublisher]Options
ja: オプション

source: [ImageMaker]Options
ja: オプション

source: [BurnerSelectDialog]Options
ja: オプション

source: [ScorePageLayout]Orientation
ja: 向き

source: [SpotEventsDialog]Original Position
ja: 元の位置

source: [UserLicenseExpired]Otherwise, we look forward to your feedback on how we can make $APPNAME better for you. Please visit our forums with any feature requests.
ja: また、 $APPNAME をよりよいものにするため、弊社では皆様からのご意見をお待ち致しております。弊社フォーラムをご訪問いただき、ご要望をお寄せください。

source: [MusicTrackInspector]Out
ja: アウト

source: [ChordTrackInspector]Out
ja: アウト

source: [SideChainSourceList]Output
ja: 出力

source: [AudioExport]Output
ja: 出力

source: [VideoExport]Output
ja: 出力

source: [BackingTrackPlayerControls]Output
ja: 出力

source: [FxRackPlayerControls]Output
ja: 出力

source: [AddPlayerDialog.AudioOptions]Output
ja: 出力

source: [AddPlayerDialog.InstrumentOptions]Output
ja: 出力

source: [AudioSetup.Device]Output Latency
ja: 出力レーテンシー

source: [FXEditorHeaderRow1]Outputs
ja: 出力

source: [AudioIOSetup]Outputs
ja: 出力

source: [MusicDeviceEditorHeaderView]Outputs
ja: 出力

source: [AudioExport]Overlap
ja: オーバーラップ

source: [TrackExport]Overlap
ja: オーバーラップ

source: [Command]Overview
ja: オーバービュー

source: [ShowToolbarContent]Overview
ja: オーバービュー

source: [ScorePageLayout]Page Layout
ja: ページレイアウト

source: [ScorePageLayout]Page Size
ja: ページサイズ

source: [AutomationOption]Pan
ja: パン

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Pan
ja: パン

source: [EditGroupMiniProperties]Pan
ja: パン

source: [ParamMapper.LeftPart.Inner]Parameter
ja: パラメーター

source: [TrackInspectorAutomationControls]Parameter
ja: ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰ

source: [ParamMapper]Parameter Mapping Control
ja: パラメーターマッピングコントロール

source: [ParamMapperTransparent]Parameter Mapping Control
ja: パラメーターマッピングコントロール

source: [FXEditorHeaderRow1]Passthrough
ja: パススルー

source: [FXEditorHeaderRow2]Paste
ja: ペースト

source: [IconMuteSoloName]Patch Automation
ja: パッチオートメーション

source: [PatchSection]Patches
ja: パッチ

source: [Command]Pattern
ja: パターン

source: [PatternInspector]Pattern
ja: パターン

source: [MusicPatternPartEditor]Pattern Editor
ja: パターンエディター

source: [MusicPatternToolsHeader]Pattern Inspector
ja: パターンインスペクター
